# Задачи, в которых нужно кликать по DOM-элементам

## Трудности общения

Конь Адольф любит говорить с друзьями по телефону. К сожалению, это происходит редко. Каждый раз, когда Адольф хочет позвонить, у него уходит больше часа, чтобы набрать номер друга. Всё потому, что ему очень трудно попасть своими толстыми копытами по нужным клавишам.

К счастью, телефон Адольфа поддерживает JavaScript. Пожалуйста, напишите программу, которая набирает телефоны друзей Адольфа, кликая по клавиатуре. Все нужные номера записаны в блокноте.
Несчастный конь будет вам очень благодарен!

[Ссылка на телефон](./phone.html)

## Концерт оркестра

Представьте, что вы музыкант в большом оркестре. Через час у вас начнётся концерт. Большой зал, много зрителей.

Пять минут назад выяснилось, что заболел пианист. Это ужасно — придется отменять концерт и возвращать деньги за билеты.

К счастью, вы знаете JavaScript и предлагаете написать программу, которая по нотам исполнит партию фортепьяно. Это может спасти ситуацию!

Пожалуйста, напишите программу. Остальные музыканты будут вам очень благодарны.

[Ссылка на пианино](./music.html)

> Подсказки:
>
> 1. [какими клавишами играть ноты](./music.png)
> 1. знак **♯ повышает** ноту на полтона (нужно нажимать соседнюю черную клавишу **справа** от ноты)
> 1. знак **♭ понижает** ноту на полтона (нужно нажимать соседнюю черную клавишу **слева** от ноты)

## Тест на восприятие цвета

У Николая проблема. Жена попросила купить ей розовую кофту, и Николай купил кофту не того цвета — #D52E74 вместо #EB2176. Теперь она обиделась и сказала, что не будет готовить Николаю еду, пока он не научится отличать цвета. В качестве критерия предложила использовать цветовой тест из интернета.

Пожалуйста, помогите Николаю. Напишите программу на JavaScript, которая проходит цветовой тест. Нужно кликать по прямоугольникам, цвет которых не повторяется на странице.

[Ссылка на тест](./colors.html)

## Доктор, откуда у вас такие картинки?

Аркадий проходит тест у психиатра. Доктор посадил его за компьютер. На экране карточки с картинками. Нужно кликать по картинкам, которые встречаются больше одного раза. Доктор ушёл, и внезапно выяснилось, что у компьютера не работает мышь. Как же Аркадию кликнуть по карточкам?

Пожалуйста, напишите программу на JavaScript, которая кликает по нужным карточкам. Аркадий выполнит её в консоли браузера и сможет пройти тест.

[Ссылка на тест](./match.html)

## Общее дополнение ко всем заданиям

Решение должно представлять собой файл `.js`, который можно подключить на страницу. Место подключения обозначено комментарием

```html
<!-- подключите свой скрипт здесь -->
<!-- <script src="solution.js"></script> -->
```

Поддержка браузеров — Google Chrome или [Яндекс Браузер](https://browser.yandex.ru).
Ограничение по времени — 15 секунд.
